Hur många konstkurser har du gått på gymnasienivå eller högre?
Hur många konsthistoriekurser har du gått på gymnasienivå eller högre?
Hur många konstteori eller estetiska kurser har du gått på gymnasienivå eller högre
I genomsnitt, går du på konstmuseum ungefär en gång per
I genomsnitt, går du på konstgalleri ungefär en gång per
En genomsnittlig vecka, hur många timmar tillbringar du med att skapa visuell konst?
En genomsnittlig vecka, hur många timmar tillbringar du med att läsa tidningar/magasin som relaterar till visuell konst?
En genomsnittlig vecka, hur många timmar tillbringar du med att titta på visuell konst?
